Repository: sheep-farm/merkato
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: A financial markets tracker for stocks, currencies, and cryptocurrencies.
ja: 株式、通貨、暗号通貨の金融市場トラッカー。
ko: 주식, 통화 및 암호화폐를 위한 금융 시장 추적기.
zh_cn: 用于股票、货币和加密货币的金融市场跟踪器。
zh_tw: 一個用於追蹤股票、貨幣和加密貨幣的金融市場監控器。

source: _Refresh
ja: すべて更新(_R)
ko: 모두 새로고침(_R)
zh_cn: 全部刷新(_R)
zh_tw: _重新整理

source: _About
ja: について(_A)
ko: 정보(_A)
zh_cn: 关于(_A)
zh_tw: _關於

source: Enter ticker symbol (e.g., AAPL, GOOGL)
ja: ティッカーシンボルを入力（例：AAPL、GOOGL）
ko: 티커 심볼 입력 (예: AAPL, GOOGL)
zh_cn: 输入股票代码（例如：AAPL、GOOGL）
zh_tw: 輸入股票代碼（例如：AAPL、GOOGL）

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: No Stocks Yet
ja: まだ株式がありません
ko: 아직 주식이 없습니다
zh_cn: 暂无股票
zh_tw: 尚無股票

source: Search and add stocks to your watchlist
ja: 株式を検索してウォッチリストに追加
ko: 주식을 검색하여 관심 목록에 추가하세요
zh_cn: 搜索并添加股票到您的关注列表
zh_tw: 搜尋並將股票加入您的觀察清單

source: Source: Yahoo Finance
ja: ソース：Yahoo Finance
ko: 출처: Yahoo Finance
zh_cn: 来源：Yahoo Finance
zh_tw: 資料來源：Yahoo 財經

source: Last updated: {datetime.now().strftime('%H:%M:%S')}
ko: 마지막 업데이트: {datetime.now().strftime('%H:%M:%S')}
zh_cn: 最后更新：{datetime.now().strftime('%H:%M:%S')}

source: _Sort Alphabetically
ja: アルファベット順(_S)
ko: 가나다순 정렬(_S)
zh_cn: 按字母顺序排序(_S)
zh_tw: 按字母順序排序(_A)

source: Sort by Top _Gains
ja: 上昇率順(_G)
ko: 상승률순 정렬(_G)
zh_cn: 按涨幅排序(_G)
zh_tw: 按最大_漲幅排序

source: Sort by Top _Losses
ja: 下落率順(_L)
ko: 하락률순 정렬(_L)
zh_cn: 按跌幅排序(_L)
zh_tw: 按最大_跌幅排序

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)
ko: 키보드 단축키(_K)
zh_cn: 键盘快捷键(_K)
zh_tw: _鍵盤快速鍵

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: Remove Stocks
ja: 株式を削除
ko: 주식 제거
zh_cn: 删除股票
zh_tw: 移除股票

source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中...
zh_tw: 正在更新…

source: cached
ja: キャッシュ済み
ko: 캐시됨
zh_cn: 已缓存
zh_tw: 已快取

source: Last updated: {0}
ko: 마지막 업데이트: {0}
zh_cn: 最后更新：{0}

source: WARNING: Failed to save watchlist
ja: 警告：ウォッチリストの保存に失敗しました
ko: 경고: 관심 목록 저장 실패
zh_cn: 警告：保存关注列表失败
zh_tw: 警告：無法儲存觀察清單

source: Remove from watchlist
ja: ウォッチリストから削除
ko: 관심 목록에서 제거
zh_cn: 从关注列表中删除
zh_tw: 從觀察清單中移除

source: Last updated:
ja: 最終更新：
zh_tw: 最後更新：
